Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 3]
Bagaimana menurut Anda, Perdana Menteri?
Bukankah seharusnya aku membunuhnya?
Yang Mulia.
Dia pantas dieksekusi karena
percobaan pembunuhan terhadap Pangeran Pertama.
Saya juga percaya bahwa
Pangeran Pertama tidak akan mengarang cerita.
Karena dia sudah mengaku bersalah,
Menurut saya
dia harus terlibat.
Anda membuatnya terdengar begitu sederhana.
Dia adalah anak angkatmu.
Dia hanya murid luar
dari keluarga Zhuang.
Aku hanya menganggapnya sebagai anak angkatku
agar aku tidak mati sendirian di usia tua.
Sayang,
anak angkat tetaplah anak angkat.
Jika dia benar-benar menganggapku sebagai ayahnya,
dia tidak akan melakukan hal seperti itu
tindakan pengkhianatan di belakangku!
Yang Mulia,
Aku gagal mengajar anakku dengan baik.
Aku pantas mati!
Karena kamu mengatakan demikian,
tampaknya
Saya tidak membunuh orang yang tidak bersalah.
Sepertinya Yang Mulia
memiliki pandangan ke depan.
Hari kelima bulan Mei adalah hari yang baik.
Kakak Kedua sudah mencapai usia dewasa,
sebuah alasan untuk merayakannya,
sementara aku juga sudah menangkapnya
seorang mata-mata dari Pertempuran Pingling,
dan akhirnya bisa
jawaban untuk Yang Mulia.
Pangeran Kedua ada di sini.
Aku baru saja menyelesaikan
upacara kedewasaanku,
dan sesuai dengan etika,
Aku di sini untuk memberi penghormatan terakhirku padamu,
Ibu.
[Permaisuri Kerajaan Susha, Zhuang Jingyuan]
Bangun.
Upacara kedewasaan
sudah selesai?
Kakak sudah kembali.
Dia bilang ada hal penting
yang ingin dia bicarakan dengan Ayah,
Jadi saya pulang lebih awal.
Tidak ada yang cukup penting
untuk mengganggu upacara kedewasaanmu.
Kakak sudah bilang kalau
dia akan
menebusnya di masa mendatang.
Anda boleh pergi.
Ya.
Datang.
Hari ini adalah upacara kedewasaanmu.
Aku telah menyiapkan hadiah untukmu.
Buku ini
[Qian Ruoshui]
mencatat semua detail
semua menteri sipil dan militer.
Mereka yang sangat dipercayai oleh Bapamu,
[Zhao Shidao]
mereka yang memiliki hubungan
dengan Zhuang,
dan orang-orang yang
dengannya Anda perlu membangun hubungan.
Saya sudah memerintahkan orang
untuk mencatatnya dengan rinci.
Sekarang, kalian sudah dewasa.
Kamu harus melakukan yang terbaik
untuk membantu Ayahmu.
Membantu Ayah?
Saudara sudah cukup untuk itu.
SAYA
hanya ingin berlatih ilmu pedang.
Sehingga di masa depan,
Aku bisa seperti Kakak
dan menjadi pahlawan pemberani.
Ibu, lihat.
Ini
hadiah upacara kedewasaan
yang diberikan Kakak kepadaku.
Dia membuatmu sangat puas
hanya dengan pedang.
Sudah berapa kali kukatakan padamu?
Kakakmu adalah seorang pemikir yang mendalam.
Kalian berdua tidak berasal dari rahim yang sama.
Kamu tidak boleh terlalu dekat dengannya.
Kakak bukan orang seperti itu.
Dia pemberani, pandai bertarung,
Dan
Dia pria yang jujur.
Dia pahlawan hebat di hatiku!
Aku menceritakan ini padamu
untuk kebaikan Anda sendiri.
Anda dan Pangeran Pertama berbeda.
Semakin baik dia memperlakukanmu,
semakin Anda harus berhati-hati.
Memahami?
Ya.
Ibu,
jika tidak ada yang lain,
Aku akan berlatih ilmu pedangku.
Apakah kamu harus memilih hari
upacara kedewasaan Kakakmu?
menumpahkan darah?
Lagi sibuk apa?
Mengatur upacara kedewasaan
pada hari kelima bulan Mei.
Apa Yang Mulia
hingga?
Berani sekali kamu!
aku belum pernah
meminta Anda untuk bersikap bias terhadap saya.
Tetapi semuanya harus masuk akal.
Menteri pengkhianat itu
ingin menyakitiku,
tapi kamu tidak marah.
Saya sebagai seorang pangeran
membunuh seorang menteri pengkhianat,
tetapi Ayah ingin menyalahkanku.
Apakah kamu masih mencari-cari alasan
di hadapanku?
Karena Ayah ingin menyalahkanku,
Bagaimana dengan ini?
Kamu harusnya
tusuk aku di dada dengan anak panah
sekarang juga aku akan memberikan hidupku
untuk yang saya ambil.
Bagaimana menurut Anda?
Cukup.
Betapa tidak pantasnya dirimu!
Kamu sudah
terbiasa berkeliaran di luar.
Kamu bahkan tidak tahu bagaimana
harus bersikap di hadapanku sekarang.
Aku pernah seperti ini
sejak saya masih kecil.
Karena kamu terluka,
Saya biarkan saja untuk saat ini.
Bisakah saya pergi sekarang?
Ada pesta malam ini.
Kamu bisa muncul
sebelum Anda kembali beristirahat.
Mungkin lain hari.
Kakakmu telah berbicara tentang
betapa dia ingin lebih dekat denganmu.
Jika kamu tidak muncul,
dia akan kecewa.
Aku akan menebusnya lain hari.
Tapi tidak hari ini.
Aku harus kembali menemui Ibuku.
Pengorbanan seorang Ibu sulit untuk dibalas.
Saya mohon izin Yang Mulia.
[Rumah Wutong]
Anda mendapatkan jasa besar
dalam Pertempuran Pingling,
namun sebagai pahlawan Jinxiu,
Anda mengalami nasib seperti itu.
Apa yang terjadi padamu bukanlah suatu kecelakaan.
Seseorang di Jinxiu ingin kamu mati.
Siapakah dia dan mengapa?
Anda kehilangan ingatan
dan terluka parah.
Sekarang, kau tak lebih baik dari
seorang cacat.
Jika kamu menolak,
kamu hanya akan menyakiti dirimu sendiri.
Aku tidak mengampuni kamu
karena kebaikan hati.
Aku hanya ingin kau menyerah dengan sukarela.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
Siapa yang menembakmu di tebing?
Siapa yang menginginkanmu mati?
Dia benar.
Tidak ada gunanya melawan sekarang.
Hanya dengan hidup aku dapat menemukan kebenaran.
Mungkin
Saya bisa memanfaatkannya.
Tapi apa yang dia inginkan?
Siapa yang menginginkan aku mati,
dan mengapa?
[Prasasti peringatan Permaisuri
Yu Qingyu yang Baik Hati, Berbudi Luhur, dan Penuh Kasih Sayang]
[Cahaya Kebajikan Abadi]
[Prasasti peringatan Permaisuri
Yu Qingyu yang Baik Hati, Berbudi Luhur, dan Penuh Kasih Sayang]
[Istana Changchun]
Ibu!
Yang Mulia.
Menyingkir!
Saya ingin melihat Ibu saya!
[Istana Changchun]
Yang Mulia.
Mata-mata Jinxiu yang kami tangkap
telah mengakui bahwa
[Istana Changchun]
kamu juga seorang kaki tangan.
Pembantu pribadi Anda
juga telah bersaksi bahwa
kamu telah bertemu pria Jinxiu secara rahasia.
Kamu pikir kamu siapa?
[Istana Changchun]
Saya sedang berbicara dengan Feng Pingcheng.
Anda tidak punya tempat untuk berbicara!
Lindungi Yang Mulia!
[Rahmat dalam Kesepakatan Terberkati]
[Istana Changchun]
Ayah.
Ayah, dimana Ibu saya?
Dimana Ibu saya?
Ibu!
Lepaskan aku!
[Cahaya Kebajikan Abadi]
Ayah.
Mama dimana?
Ibumu...
Ibu!
Ibumu sedang tidur.
Permaisuri Yuan.
Xiyang dan Suige
akan berada di bawah perawatan Anda.
Ya, Yang Mulia.
Xiyang dan aku hanya memiliki satu Ibu.
Aku tidak ingin dia membesarkanku.
Mulai sekarang,
dia
adalah Ibumu.
[Prasasti peringatan Permaisuri
Yu Qingyu yang Baik Hati, Berbudi Luhur, dan Penuh Kasih Sayang]
Yang Mulia.
Yang Mulia,
Anda meramalkannya dengan benar.
Seperti yang diharapkan, orang-orang di Jinxiu
sedang mencari Fu Yixiao.
Mata-mata kami melaporkan bahwa
Jinxiu telah menyebarkan berita bahwa
Komandan Fu jatuh dari tebing,
kelangsungan hidupnya masih menjadi pertanyaan.
Pangeran Zhennan Xia Jingshi
memberikan tiga perintah dalam beberapa minggu,
Dia tidak akan berhenti sampai menemukannya.
Ada apa, Yang Mulia?
Jangan beritahu siapa pun
tentang identitasnya.
Ya, saya sudah memastikannya.
Tapi apakah kamu benar-benar akan
menjaganya di sisimu?
Dia adalah Komandan musuh.
Kami sedang meningkatkan ancaman di dekat kami.
Ketika aku memikirkan kawan-kawan
yang dikorbankan di Pingling,
Saya hanya ingin menusuknya sampai mati.
Mulai sekarang,
dia bukan musuh lagi.
Tidak hanya kamu tidak bisa menyakitinya,
tetapi Anda juga harus memperlakukannya dengan sopan.
aku tahu itu
itu sulit
untuk mengubah musuh menjadi teman,
tetapi Anda harus mengatasinya.
Ini perintah militer.
Yang Mulia, Anda mengatakan bahwa
Pertempuran di Pingling
tidak sesederhana yang kita duga.
Kami membutuhkan Fu Yixiao
untuk memecahkan misteri bagi kita.
Tapi kapan kita akan
mampu memecahkan misteri ini?
Kita akan tahu kapan dia
setuju untuk bekerja sama.
[Prasasti peringatan mendiang putra Zhuang He]
Paman,
Feng Suige dipenggal secara brutal
Saudara He di jalanan
tanpa sedikit pun bukti.
Kamu bahkan tidak mencoba
untuk membersihkan namanya di pengadilan
dan biarkan dia mati sia-sia.
[Prasasti peringatan mendiang putra Zhuang He]
Paman,
bisakah kita benar-benar
tidak melakukan apa pun
tentang Feng Suige?
Saudara He meninggal secara tidak adil.
Ini semua salahku.
Jika aku menghentikannya hari itu,
dan tidak membiarkan dia mengirim pembunuh,
ini tidak akan terjadi.
Pembunuhan
dilakukan olehnya sendiri.
Ketika kamu mengetahuinya,
Para pembunuh yang diaturnya sudah pergi.
Bahkan jika kamu ingin menghentikannya,
Sudah terlambat.
Mungkinkah...
Kamu tahu tentang
Apa rencana Kakak He selama ini?
[Prasasti peringatan mendiang putra Zhuang He]
Dia telah bersamaku selama bertahun-tahun.
Aku tahu setiap gerakannya.
Aku hanya tidak menyangka Feng Suige
akan sangat melanggar hukum.
[Prasasti peringatan mendiang putra Zhuang He]
Utang darah ini
akan dibayar kembali.
Saya bersedia melakukan yang terbaik
untuk melayani Anda.
Jangan hanya berpikir bahwa menyingkirkan
Feng Suige adalah tentang tahta.
Saya Perdana Menteri sekarang.
Saya sudah berkuasa.
Bagi saya, perebutan kekuasaan
karena tahta tidaklah begitu penting.
Yang aku lakukan hanyalah
untuk menunjukkan kepada seseorang bahwa
takdir tidak pernah meleset.
Apa yang terjadi, akan terjadi lagi.
[Prasasti peringatan mendiang putra Zhuang He]
[Kerajaan Susha, jalan-jalan Kota Yujing]
Ya.
Lihatlah!
Bagus! Bagus!
Bagus sekali!
[Putri Kerajaan Susha, Feng Xiyang]
Saudara laki-laki!
Kamu membuatku takut!
Ambillah.
[Kue beras]
Aku dengar kamu terluka.
Di mana Anda terluka?
Apakah Anda terluka parah?
Saya kalah dalam pertarungan.
Jika aku tidak mengatakan bahwa aku terluka,
Aku akan dihukum saat aku kembali.
Kamu berbohong lagi.
[Kue beras]
Cobalah. Apakah bagus?
Ayo kita cari tempat
untuk minum teh dan mengobrol.
Ayo pergi.
Bagus! Bagus!
Luar biasa! Luar biasa!
Luar biasa!
Silakan lewat sini.
Oke.
Bagus sekali!
Ya.
Luar biasa!
Bagus sekali!
Bagus! Bagus!
Kamu harus hati-hati.
Jika kamu tidak makan malam,
Yang Mulia akan curiga.
Aku akan katakan saja padanya kalau
perutku sedang tidak enak badan.
Aku bahkan sudah menyiapkan apa yang harus kukatakan.
aku tidak bisa melakukan apa pun
di istana.
Jika aku berjalan terlalu cepat, Nanny akan berkata,
"Putri, kamu harus tenang."
Jika aku makan terlalu cepat, Nanny akan berkata,
"Putri, kamu harus bersikap anggun."
Bahkan untuk tidurku, Nanny akan berkata,
"Putri, Anda keturunan bangsawan."
"Kamu tidak bisa bernapas terlalu berat."
Aku tertidur.
Bagaimana saya tahu?
jika nafasku berat?
Bernapas berat?
Itu berarti Anda mendengkur.
Hati-Hati.
Bagaimana jika calon istrimu
tidak suka kamu mendengkur saat tidur?
Anda...
Baiklah.
Jika calon istrimu
berani menggertakmu,
Beri tahu saya.
Aku akan membelamu.
Apakah ada orang yang berbuat salah padamu?
Katakan padaku siapa yang menindasmu.
Aku akan membuat mereka menyesalinya.
Saudara laki-laki,
bahkan anda telah disakiti oleh seseorang.
Tidak ada seorang pun di keluarga kerajaan
tidak pernah dirugikan.
Aku sangat merindukan masa kecilku
ketika aku riang setiap hari.
Aku selalu merasa seperti
Aku adalah yang paling bahagia
dan orang paling beruntung di dunia.
Tapi semakin aku tumbuh dewasa, semakin aku menyadari
semua yang aku terima
memiliki harga yang harus dibayar.
Sebagai seorang putri,
selain hidupku,
segala sesuatu yang lain
adalah milik keluarga kerajaan,
ke Susha.
Mereka semua
sangat menghormati saya,
tapi tidak ada seorang pun
benar-benar peduli dengan apa yang saya pikirkan.
Aku tahu.
Ini tanggung jawab saya.
Terlahir di keluarga kerajaan,
semua orang punya
tanggung jawab mereka sendiri.
Tapi aku hanya ingin hidup untuk diriku sendiri sekali saja.
Meski hanya sekali.
Saudara laki-laki,
kamu satu-satunya orang
yang bisa aku ajak ngobrol.
Kamu tidak akan menganggapku mengganggu, kan?
Gadis konyol.
Aku saudaramu.
Sekalipun aku melakukannya, aku tetap harus mendengarkannya.
Karena kamu adalah Saudaraku.
Kamu harus menahan pukulanku.
Dilarang menghindar!
Itu menyakitkan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Baiklah.
Kamu benar.
Tak ada seorang pun di keluarga kerajaan
yang tidak pernah dirugikan.
Tapi aku berjuang keras selama pertempuran
dan mencapai prestasi besar
hanya memastikan
kamu tidak menderita.
Jangan khawatir.
aku akan mengingat
apa yang kamu katakan.
Baiklah, Anda boleh pergi.
Ya.
Meskipun He'er adalah anak angkat,
dia masih seorang Zhuang.
Feng Suige ini
begitu tak terkendali sehingga
Beranikah dia membunuhnya di muka umum?
Pada titik ini,
tidak ada gunanya membicarakannya.
Kasihan sekali nasib He'er.
Dia memang terlihat
agak mirip dengan Jingheng.
Aku tidak menyangka hal itu
dia juga tidak dapat hidup melewati usia tiga puluh.
Itu adalah upacara kedewasaan Chengyang
dan dia menumpahkan darah di pengadilan.
Sepertinya
dia segera mengincar keluarga Zhuang.
Dia bukan lagi anak kecil
yang hanya tahu cara menangis 15 tahun yang lalu.
Kamu seharusnya tidak memiliki
mengatur upacara kedewasaan Chengyang
tanggal lima Mei
hanya untuk kepuasan sesaat.
Kamu seharusnya mendengarkan aku
dan menyingkirkan Feng Suige sejak dini.
Lalu sesuatu seperti ini
tidak akan terjadi.
Seorang pangeran muda
tidak dapat menimbulkan masalah.
Jika seorang pangeran muda
meninggal di istana,
Yang Mulia pasti akan
mulai curiga
aku dan kamu.
Ilmu pedang Yang Mulia
telah banyak membaik.
Terima kasih atas pedang yang diberikan Kakak kepadaku.
Jika bukan karena ketahanan selama bertahun-tahun,
tidak akan ada Chengyang hari ini.
Jadi,
kita tidak bisa terburu-buru.
Feng Suige adalah putra tertua.
Sekarang dia sudah cukup umur untuk menikah.
Setelah dia menikah dan punya anak,
hanya masalah waktu sebelum dia mendapatkan gelarnya.
Bersamaan dengan prestasi militernya yang luar biasa…
Jadi kamu berpikir bahwa
dia kandidat terbaik?
Selama Feng Suige masih hidup,
bagaimana Chengyang bisa naik tahta?
Saya bersedia untuk patuh
apa pun keputusanmu, Ayah.
Tapi saat ini,
kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Lamaran Jinxiu
akan segera tiba.
Lakukan persiapan
agar Xiyang dapat menikah dengan istana mereka.
Ayah...
Ayah, apa maksudmu dengan ini?
Apa yang terjadi sebelumnya
tidak ada hubungannya denganmu.
Jangan bertanya lebih lanjut.
Semoga Yang Mulia menikmati kesehatan dan kedamaian.
Saya permisi dulu.
Feng Suige,
Kamu mengurungku di sini.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Tampaknya Anda sudah pulih dengan baik.
Sekarang kamu punya kekuatan.
Jawab aku.
Aku menyelamatkan hidupmu
dan membiarkanmu tinggal di sini
bukan supaya kamu bisa pulih
dan kemudian menangis meminta darahku.
Aku sudah bilang padamu
Saya tidak ingat apa pun.
Jangan sia-siakan usahamu untukku.
Jika Anda tidak dapat mengingatnya, lupakan saja.
Setidaknya kamu
masih memiliki kemampuan bela diri.
Sayang sekali kalau kamu meninggal.
Tangan kiriku lumpuh.
Masih cukup
untuk melemparkan batu tinta padaku, bukan?
Sudah cukup.
Aku akan menemukan seseorang
untuk menyembuhkan lengan itu.
Tidak perlu.
Ini bukan gedung amal.
Aku mengampuni kamu
karena saya punya syarat.
Akhirnya sampai pada intinya.
Kondisi apa?
Sejak hari ini,
layani aku, jiwa dan raga.
Teruslah bermimpi.
Layani aku dan kamu akan hidup.
Menolak dan Anda mati.
Menurutku
seperti Anda tidak punya banyak pilihan.
Fu Yixiao,
meskipun ada
tidak ada senjata di ruangan ini,
ada banyak benda tajam.
Jika kamu benar-benar ingin mati,
Anda memiliki banyak kesempatan.
Namun alih-alih mencari kematian,
Kamu tinggal di sini menungguku.
Itu berarti Anda sudah memikirkannya matang-matang.
Kamu tahu satu-satunya kesempatanmu
untuk mengungkap kebenaran
adalah untuk bergabung dengan saya.
Jika Anda menginginkan kerjasama,
setidaknya menyiapkan anggur dan makanan enak.
Kenapa kamu begitu tertarik?
siapa yang menginginkan aku mati?
Tidak terlihat
untuk membuat Anda khawatir.
Jika kamu tidak mau berbicara jujur,
Anda jelas tidak tulus.
Musuhku berkolusi dengan Jinxiu
untuk menjebakku.
Dan pengkhianat
kemungkinan besar orang yang sama di Jinxiu
yang menginginkanmu mati.
aku butuh bantuanmu
untuk menemukan petunjuk pengkhianatannya,
mengungkap bukti,
jatuhkan dia,
dan membunuhnya.
Kamu melihatnya dengan mata kepalamu sendiri
ketika kami memasuki kota.
Ada orang
di Susha yang ingin membunuhku.
Orang-orang yang ingin melenyapkanku.
Dan kamu,
seorang prajurit yang didekorasi di medan perang,
dikhianati oleh dirimu sendiri.
Bukankah kita sama?
Kamu dan aku memang ditakdirkan
untuk berbagi kesedihan satu sama lain.
Sekarang saya mengerti.
Kamu hanya ingin memanfaatkanku
untuk membunuh untukmu.
Mengapa saya harus membantu Anda?
Jangan menyebutnya bantuan.
Dan jangan bilang aku memanfaatkanmu.
Sebut saja itu saling menguntungkan.
Benarkah begitu?
Mari kita dengarkan.
Tangan kirimu tidak berguna.
Meskipun
kamu menemukan orang yang ingin kamu mati,
Anda tidak bisa mengalahkan mereka sendirian.
Dan kamu kehilangan ingatanmu,
tanpa petunjuk dan tanpa hasil.
Bahkan jika pembunuhmu
berdiri tepat di depanmu,
Anda tidak akan bisa mengetahuinya.
Tapi aku
memiliki pria.
Saya punya sarana.
Kamu bisa memanfaatkan aku.
Katakan saja apa yang Anda inginkan.
Tidak perlu berpura-pura
kau melakukan ini untukku.
Saya sudah memikirkannya untuk Anda.
Menghemat waktu Anda.
Jangan lupa
kita adalah musuh.
Apakah kamu tidak ingin membalas dendam?
Jika Anda setuju untuk bekerja sama,
keluhan masa lalu kita terhapus.
Tidak akan pernah disebutkan lagi.
Kedengarannya seperti
aku tidak punya alasan
menolak.
Kalau begitu ini untuk
kemitraan yang sukses.
Kemitraan yang sukses.
Kamu mungkin sudah melupakan masa lalu,
tapi aku belum melakukannya.
Bekerjasamalah jika kita harus,
tapi skor kami
akan tetap diselesaikan.
-Yang Mulia!
Bergerak!
Biarkan kami keluar!
Fu Yixiao.
Lepaskan Yang Mulia!
Minta mereka untuk mundur.
Mundur.
Yang Mulia!
Mundur!
[Rumah Wutong]
Fu Yixiao!
Jika Anda meletakkan jari Anda
Yang Mulia,
Aku bersumpah aku akan...
Aku bilang mundur saja.
Tidak ada yang mengikuti!
Yang Mulia.
Anda cukup tenang.
Kamu menyeretku pergi
di siang bolong.
Apakah kamu tidak takut itu akan membuatmu terbunuh?
Ini Susha.
Kita lihat saja nanti
siapa yang meninggal lebih dulu.
Ambil kendali.
[Rumah Wutong]
Yang Mulia.
Kejar dia!
[Rumah Wutong]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang Mulia melarangnya.
SAYA...
Benar. Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Nona Yixiao,
niat Anda yang sebenarnya terletak di tempat lain.
Diam.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Dia hidup.
Benar-benar?
Lalu dimana dia sekarang?
Sepertinya dia dibawa ke Yujing.
[Keterampilan dan Ketulusan dalam Pengobatan Hebat]
Sudah kubilang padamu,
dalam masalah antara Jinxiu dan Susha,
tidak ada apa-apa
Tuan Qin tidak dapat mengetahuinya.
Tuan Qin.
Anak siapakah ini?
Ada apa dengan mereka?
Ini...
Apakah tidak ada yang merawat mereka?
Kasihan anak-anak.
Beri jalan! Beri jalan!
Apa yang sedang terjadi?
Ada apa?
Sebelas.
Minta dapur untuk menyiapkan
bubur ringan untuk mereka.
Oke.
Anak-anak,
Dari mana asalmu?
Dimana orang tuamu?
Kami sedang mencari...
Kami sedang mencari seseorang.
Tidak tahu apakah dia pernah ke sini.
Siapa yang Anda cari?
Dia seorang wanita,
berpakaian merah,
terampil dalam seni bela diri.
Jadi, dia adalah majikanmu.
Itu berarti Anda dari Jinxiu.
Kami tidak saling mengenal.
Jangan mengorek lebih jauh lagi.
Guru memberi tahu kami
untuk tetap tajam saat kita berada di luar sana.
Izinkan saya bertanya satu hal.
Jawablah jika kamu mau,
jika tidak, lupakan saja.
Dimana tuanku?
Gadis kecil ini
benar-benar mirip Yixiao sedikit.
Dia dibawa ke Yujing.
Berhenti di situ!
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Terima kasih untuk roti kukusnya.
Berhenti!
Anak-anak!
Sebelas!
Di Sini.
Satu saja tidak cukup.
Ambil beberapa lagi.
Semuanya untukmu.
Benar.
Satu saja sudah cukup.
Lebih dari itu akan menjadi keserakahan.
Ketika kita menemukan guru kita,
kami pasti akan membalas kebaikan Anda.
Beberapa roti kukus,
bukan kebaikan yang luar biasa.
Tahukah kamu seberapa jauh Yujing?
berasal dari sini?
Sangat jauh.
Satu roti tidak akan cukup.
Kalau begitu, biar aku yang mengantarmu.
Tunggu aku.
Aku akan mengemas lebih banyak roti
untuk anak-anak.
Aku belum bilang kau boleh pergi.
Yang Mulia, Anda lembut dan cantik.
Kamu akan membuat
mainan anak laki-laki yang bagus.
Selama Pertempuran Pingling,
anak panah itu
Seharusnya bisa menembus sini.
Jika kau membunuhku,
kamu pun tidak akan selamat.
Membunuhmu?
Kamu akhirnya
jatuh ke tanganku.
Tentu saja
Aku harus memperlakukanmu dengan baik.
Kalian berdua, ikut aku.
Sisanya, pergi ke arah sana.
Ya.
Limabelas.
Enambelas.
Bagaimana itu?
Bagaimana perasaanmu?
Benar.
Berapa banyak yang baru saja saya hitung?
Sebelas.
Bukan begitu?
Ya, 11.
47 dikurangi 11…
Masih cukup banyak bulu mata yang tersisa.
Tepat 47 cambukan,
tidak lebih, tidak kurang.
Kau menembakku dengan anak panah,
lalu menyelamatkanku dengan memberiku obat
di kolam medis.
Aku memberimu cambukan sebanyak 47 kali.
Dan kau mencambukku
kembali.
Sekarang kita impas.
Dan Anda pikir itu berakhir di sana?
aku membalas
semua hutang.
Baik dendam maupun kebaikan,
dalam ganda.
Fu Yixiao.
Aku sudah menoleransi kamu
karena saya ingin bekerja sama.
Jangan coba-coba peruntunganmu.
Cukup.
Lepaskan aku!
Kau pikir aku akan membiarkanmu
pergi hanya karena kau bilang begitu?
Saat kau mengikatku,
Saya pun berpikir hal yang sama.
Apakah kau membiarkanku pergi?
Kau menyeretku sejauh ini,
bukan hanya sekedar melampiaskan,
tetapi untuk memancing seseorang keluar, bukan?
Beri tahu saya,
siapakah yang sedang saya coba pancing keluar?
Saya telah berjuang dalam begitu banyak pertempuran.
Jika aku tidak bisa memberi tahu seseorang
sedang membuntutiku,
bagaimana aku bisa hidup selama ini?
Kamu benar.
Seseorang telah
mengikuti kami
dari Vila Zhengnian
sampai ke Susha.
Ayo pergi.
Kamu ingin memanfaatkanku
untuk menangkap mereka.
Sementara orang-orangku
bentrok dengan mereka,
Anda menuai hasilnya.
Dua keuntungan dengan satu gerakan.
Namun, pernahkah Anda mempertimbangkannya?
Ini Susha.
Mata-mataku ada di mana-mana.
Meskipun
mereka berani mengikuti,
mereka tidak akan mendekat.
Rencana Anda mungkin gagal.
Tapi jangan khawatir.
Saya bisa
membantu Anda menangkapnya.
Tidak perlu.
Anda baru saja setuju untuk bekerja sama.
Sekarang Anda ingin mundur?
Wajahmu,
setengah tersenyum,
setengah berencana.
Sama seperti kamu,
sebagian benar, sebagian jahat.
Mustahil untuk dibaca.
Apakah ada orang
di dunia ini siapa yang benar-benar memahami Anda?
Kau pikir kau bisa melihat menembusku?
Sepertinya orang-orang di sekitarmu
tidak mengenalmu sama sekali.
Lalu lagi,
seseorang seperti kamu
mungkin tidak punya banyak teman.
Jika kamu ingin memahamiku seburuk itu,
Bagus.
Teruskan.
Perhatikan baik-baik.
Selama anak panahku masih ada
bisa menembus sini,
Saya tidak perlu memahami Anda.
Sepakat.
Semua yang kita butuhkan
adalah kerjasama.
Mengerti atau tidak, apakah itu penting?
Ayo pasang taruhan.
Ayo bertaruh
bahwa saya bisa menjadi mitra
Anda benar-benar dapat mengandalkannya.
Beranikah kamu?
Mengapa tidak?
Mengapa kamu tidak bertindak lebih awal?
Yang Mulia berkata
lebih baik jika Fu Yixiao
mati di tangan Feng Suige.
Jika Feng Suige benar-benar ingin membunuhnya,
dia akan melakukannya di kantor pos.
Mengapa membawanya jauh-jauh ke Yujing?
Ini Susha.
Pemogokan
di bawah pengawasan Feng Suige,
[Waktu hampir habis.
Kamu harus menyingkirkan Fu Yixiao.]
kita hanya punya satu kesempatan.
[Fu Yixiao sangat terampil.
Kamu harus merencanakannya dengan matang.]
Untuk mencapai sasaran,
kita harus menunggu dengan sabar.
Yang Mulia juga mengatakan
bala bantuan sedang dalam perjalanan.
Kita tidak boleh bertindak gegabah.
Jika kita memperingatkan musuh,
kita akan kehilangan satu-satunya kesempatan kita.
Anda...
Saya akan bekerja sama.
Namun saya punya syarat.
Berbicara.
Pertama,
Aku tidak akan pernah melakukan apapun
untuk menyakiti Jinxiu.
Jika kau ingin aku mengkhianati mereka,
kamu harus membunuhku.
Sepakat.
Kedua,
jika kita mengungkap orang di balik semua ini,
Saya akan menginterogasi mereka sendiri.
Kamu tidak boleh menyembunyikan apa pun dariku.
Tentu saja.
Ketiga,
Saya bisa pergi kapan saja saya mau.
Anda tidak harus menghentikan saya.
Selain itu,
Aku akan menemukan seseorang
untuk mengobati tangan Anda yang terluka,
sehingga Anda dapat membela diri.
Itu kesepakatan.
Sebuah kesepakatan.
Kita bahkan
Sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa begitu cemas?
Masih ada satu utang lagi yang harus diselesaikan.
♪ Ambillah matahari terbenam sebagai hatiku ♪
♪ Lipat langit dan bumi
untuk membuat sayapku ♪
♪ Jika takdir tak menunjukkan belas kasihan ♪
♪ Kalau begitu jangan salahkan kecerobohanku ♪
♪ Kupikir hidup ini
akan hanyut seperti layar yang sendirian ♪
♪ Namun aku tak sengaja menemukanmu
di gang yang penuh asap ♪
Drama macam apa ini?
Datang.
-Berbaliklah.
-Jangan melihat.
Jangan lihat. Jangan lihat.
Sekarang kita benar-benar impas.
[Rumah Wutong]
Kenapa kamu tersenyum?
Aku tidak.
Anda jelas tersenyum.
Benarkah?
Tapi aku melihatmu tersenyum.
Tidak ada yang bisa membahagiakan.
Mengapa saya harus tersenyum?
Lihat? Kamu tersenyum lagi.
Datang.
[Kepada Marsekal: Pasukan kami mundur
dari Kota Pingling ke hutan timur,]
Kalian semua berpikir kita kalah
[di mana kami disergap oleh
Tentara Zhennan, yang jumlahnya lebih dari 1.000 orang.]
Pertempuran Pingling
karena Fu Yixiao
menembakku dengan anak panah.
Tapi pernahkah Anda mempertimbangkan
mengapa Jinxiu bisa langsung
memobilisasi pasukan mereka
dan melancarkan serangan balik besar-besaran?
Dan mereka menyerang dari kedua sisi,
mengelilingi kita di tiga sisi.
Mereka bahkan tahu
rute retret kami
dengan sempurna.
Pada tiga lintasan strategis ini,
Jinxiu sudah memasang penyergapan
sebelum pertempuran dimulai.
Yang Mulia, apakah Anda mengatakan
Jinxiu sudah tahu sejak awal
yang akan hilang dari kita?
Itu tidak mungkin.
Jika kamu tidak mengambil anak panah itu,
kami akan menangkapnya
Jalur Zhennan...
TIDAK.
Jika kita telah mengambil Zhennan Pass,
Langkah kami selanjutnya
adalah berbaris memasuki kota.
Fakta bahwa Jinxiu mampu
memobilisasi semua kekuatan
segera
membuktikan bahwa kota
sudah dijaga ketat.
Jika kita sudah masuk,
mereka hanya perlu menutup gerbangnya saja,
dan seluruh pasukan kita
akan
dibantai tanpa ada tempat penguburan.